▶ önskan att skydda barn.
▶ Jag tycker det är alldeles nödvändigt.
▶ Alltså man måste alltid göra en
▶ avvägning och vi handlar här om barn.
▶ Ett aktuellt exempel på detta är hur
▶ migrationsaktivister just nu framställer
▶ svensk utvisningspolitik som en attack
till Iran trots att hans föräldrar har
uppehållstillstånd i Sverige.
Trots att denna framställning är gravt
missledande har den gjort det möjligt
för migrationsaktivister av alla
når upp till de inkomstnivåer som krävs
för att få arbetstillstånd.
Ändå har paret valt att skaffa ett barn
som alltså även det fått avslag på
ansökan om uppehållstillstånd.
Oavsett allt detta kommer familjen inte
ens att utvisas alls eftersom
Även riksrevisionen har varit kritisk
till spårbyten eftersom dessa lett till
både lönedumpningar, skenanställningar
och utnyttjande av utsatta människor. I
rapporten Spårbyte i migrationsprocessen
skriver man: "Sammantaget finns det risk
för fel och missbruk av systemet med
Och nu har det gått alltså eh 15 år. Vad
man också kunde se det var att det enda
botemedelet som verkade fungera var att
separera barn och föräldrar eller att ge
permanent eh upphållstillstånd till
familjerna. Och du har sagt eh att det
här var du var tvingad att spela på